[音乐]您太忙或害羞，无法上体育馆
但您已经准备好尽快摆脱那种直觉
不用担心，您只需要给这个五分钟的应用程序来雕刻锻炼身体，
每天去一次，您会在一个星期内看到腹部扁平，就可以做到
在家中不需要特殊设备，这实际上是有史以来最快的锻炼
所以穿上舒适的衣服，让我们做这件事
别忘了点击该订阅按钮并按一下通知铃
加入我们的光明一面，站立的膝盖抬起脚直立
分开与肩同宽，现在手臂抬起头顶
同时抬起右膝盖，使其尽可能靠近胸部
吸收腹肌使下半身紧缩，将手放在身体周围
右膝并呼气，同时返回初始位置，
用左膝盖重复同样的事情，在下一个膝盖保持交替
三十秒
[音乐]
[音乐]浮动聚会成为俯卧撑
位置，并且只能以90度角弯曲膝盖，膝盖应该悬停
高于地板，臀部应与肩膀成一直线
脊椎运动，然后将右膝盖移向头部，这样就可以吸收腹肌
返回初始位置并向右伸展右腿，请记住
在整个动作中，您的左膝盖不应该触碰地板
并保持30秒
如果您无法将降低的膝盖保持在地板上，可以设置
如果对您来说更舒服，那就放下它吧，不用担心练习，您会得到
那里的浮动膝盖tu可以锻炼您的上腹和下腹，以定义和塑形
他们，所以继续进行这个练习也可以使您的整个核心变得更强大
持续发展整体活动能力和肌肉耐力
卷起并仰卧，双腿以45度角抬起
离开地面时，请确保将他们的肩膀和头部保持笔直
抬起双手，同时双手放在膝盖两侧
头和肩膀向下放在地板上，同时收紧下腹肌
将臀部抬离地面，将您的手臂放在两侧以控制
动作并保持30秒钟
你准备好了，那就开始吧
如果您意识到现在抬起臀部太困难了
从倾斜您的尾骨开始，向上卷起，现在是完美的明星
哎呀，除了它们，它们还有助于使您的核心更强壮并增加您的
柔韧性只是记得慢慢做运动
你不想再多伤一点背痛然后停下来
超人脉冲
趴在肚子上，伸直双臂，抬起双腿
并尽可能地将手臂抬离地面
你需要收缩你的臀肌和背部肌肉来做到这一点
保持两秒钟，然后放低四肢，
他们接触地面，并在接下来的30秒内继续执行这些脉冲
现在[音乐]
如果同时抬起四肢太困难了，您可以选择
抬起右腿和左臂，然后向左改变
腿和右臂不仅可以锻炼您的腹肌，您还将看到
更清晰的三对一接触，并且没有时间休息，让我们继续前进
[音乐]
紧紧按压下背部，将自行车仰卧起坐躺在垫子上
靠在地板上，双手放在头顶两侧
接合您的核心，将您的肩膀和腿抬离地面，现在触摸
您的右肘到左膝将您的身体拉直，然后
用左肘和右膝重复相同的动作，继续
45秒
这项运动可以锻炼您的上下腹部肌肉以及您的
斜的，如果您要解决的话，这是一个很好的目标肌肉群
还令人讨厌的松饼顶式自行车仰卧起坐也训练您的四轮摩托车
s绳扭伤你的臀部和胸部肌肉，别放弃我五四
三二一完成
颤抖的脚踩在您的背上，手臂和手掌朝下抬起
双腿向上和向下踢，这种像运动一样的剪刀一直在做
这个30秒
扑打使下腹和斜腹发挥作用，还可以训练臀部
通过这样做屈肌和大腿肌肉，但要小心，不要做
拍打动作太快，请确保您的后腰不会抬起
接地，否则可能导致受伤，最好继续进行并完成
斜扭仰卧起坐，膝盖弯曲且脚平放
在地板上，将上半身离地，伸直双臂
一旦你无法前进，你的前躯就慢慢地将你的上半身向一侧旋转
进一步反转并旋转到另一侧，持续45秒钟
哦，明亮的仰卧起坐非常适合加强和定义腹肌和
腰部锻炼涉及内斜肌和外斜肌
意味着结果不仅是您的腹肌，而且是您的核心也变得更强壮
它可以帮助保护您的脊椎和背部肌肉一点点受伤
更重要的是，您几乎在那儿做得很好
让我们继续
扭曲的侧板躺在您的右侧，这样您的上半身
支撑在您的前臂上，肘部现在应该与您的肩膀对齐
抬起臀部离开地板，将左臂弯曲到身体下方
然后把它拿回来，你要在你的右边做三十秒钟
然后在您左手准备的30秒内扭动侧板是
调理腰部的有效方法，这是因为它的目标是腹肌和
倾斜也可以增强您整体的核心肌肉
三二一，现在切换到左侧
木板的酷之处在于它几乎是一项全身锻炼
本身不仅可以吸收腹肌，还可以训练臀部臀部和四头肌
今天就是这样，这是一次简短的锻炼，但绝对是紧张的一对
这些运动要有健康的饮食习惯，其中不包含大量的碳水化合物或垃圾
食物是不错的生活方式选择，您会发现更快，更好的结果
你知道平坦的腹部和确定的腹肌还有其他有效的锻炼方法吗？
每个人都知道评论中的内容，记得给这部影片一个喜欢的分享
与您的朋友并单击订阅以保持生活的光明面
你